[音乐]如果您曾经尝试过水肺潜水，
知道在下降期间的某个时刻，您可能会遇到一些
令人不快的感觉，您的耳朵会突然跳开，您可能会感到有些严肃
幸运的是，如果做任何事情，鼻窦压力都不严重
正确，但是在玛丽安娜海沟的底部会发生什么
你确实着手去那最深最黑暗和最神秘的地方
海洋世界的一部分，好吧，好吧，让冒险开始，我看你穿上
潜水面罩，潜水服的鳍和手套以及氧气罐，您确定这是
到达马里亚纳海沟底部所需的所有设备哦，好吧
然后乘飞机然后乘船将您带到西部
距离马里亚纳群岛约124英里的太平洋
现在您就对着1580英里长的月牙形槽
地球的地壳，但据我所知，您将想要进入
在这种情况下，您需要前往海洋最深处
在马里亚纳海沟的南部，您会发现挑战者深处
小山谷，令人眼花depth乱，深度达36,000英尺（37英尺），但有些
研究人员指出，这个东西更深36,000 201英尺，它是如此之深以至于
如果您将世界上最高的山峰-珠穆朗玛峰放到
挑战者山顶之间仍然会有超过1英里的路程
和水面，但现在你仍然漂浮在水中
在您的船旁为潜水做准备时，这可能是出乎意料的
但是居住在陆地上的人类却是令人惊讶的好潜水者，就像你一样
开始潜水，随着您的深入，起初没有任何问题
感觉好像某种看不见的力量正在从四面八方挤压你，
压力越来越大，这就是海洋的压力，试图压垮你
通常人们可以承受3至4个大气压，而没有任何压力
特定的问题，这意味着您可以淹没到130到140的深度
脚，仍然感觉很好，但是比这更深的时候，您开始感觉到一些
不适，请放心，实验表明最大
人们可以承受的压力接近70个大气压，是原来的70倍
比您在海平面上的感觉要高，所以继续前进，您可能会打破纪录
由奥地利自由潜水员赫伯特·尼基（Herbert niche）设定，昵称是
地球要打破他的记录，你必须比他更深沉
做到了，那是在海洋表面以下831英尺的地方
但是嘿，你很勇敢，很坚强，并且拥有
为什么您设法承受25个大气压的压力并在
你的血统，你注意到它越来越暗，那是因为你
离开海洋的日光区，然后深入到暮光区
从660英尺的深度开始，您仍然可以拾取
您要经过的水下居民，但现在一切都变得昏暗
越来越大的压力开始让您担心自己达到1090英尺的水准
在水面以下，这是有史以来最深的潜水员
艾哈迈德·戈布伯（Ahmed gobber）那个创下这个纪录的人只用了12分钟就到达了
如此深的深度，但如果他曾在15个小时后重返地面
游泳得更快，由于致命，他不会复活
无论如何，过快上升的后果恐怕会太冒险
让您在不更改潜水服的情况下进行任何更深的操作
更合适，更安全的东西，例如，您可以穿上
硬壳大气潜水服，配备您可能需要的一切
深度很大，就像宇航员在太空中穿的这套衣服
不会让您进入水面以下2300英尺的深度
另一方面，需要减压或使用特殊的呼吸气体，例如
西装太贵了，使用起来真的很尴尬，所以更好的选择
就是放弃您的潜水想法，进入一艘特殊的潜艇
专为深潜而建造，现在这艘潜艇可以带您前往
马里亚纳海沟最底部的人不要担心之前有尝试
他们已经成功结束，您大约需要两个半小时才能到达
在三千二百八十英尺的深度到达目的地
当您进入午夜时，您的旅程变得非常无聊和单调
区域没有阳光照到深处，周围的水被覆盖
黑暗，最后你在潜艇外面的地球底部
压力简直令人惊讶，它比
您在海平面上遇到的标准大气压，这就是为什么
您出于某种莫名其妙的原因决定离开您可靠的庇护所，
踩到8吨水会踩到每平方英寸的水
换句话说，您的身体想象有50架大型喷气式飞机
放在你身上，你可能会猜想你不会持久
这么长的时间，如果您的潜艇底部不是那么坚固
挑战者深陷其中，您曾经踩过空的铝汽水罐吗？
压碎它是的，这也是你的原因，因为压力如此之深
难以置信地只是在Mariana底部的一个单位体积
地沟的质量与地表水的质量相同，为100单位
更糟糕的是，潜艇周围的温度已接近34摄氏度
到华氏39度，但是由于您的潜水艇的聚光灯，您可以
看到并非所有生物都对巨大的压力感到恐惧，
低温，例如，看着这个看起来像一个生物的生物
巨型变形虫最令人惊奇的是它是单细胞的
如果我们说实话，这是非常美丽的。
窥视潜艇潜望镜现在它就像一只小虾
压缩的身体，再往前一点，你可以发现一些东西
看起来像透明的海参，显然有很多
他们中的最后一个，即使您看不到它，挑战者深处也已回到家
导致200多种导致舒适生活的微生物在
换句话说，舒适的泥在底部，是的，我们在这里
在海底这里的泥土下，如果你知道那是哪里来的，就离开我
无论如何，您已经在评论中看到了笔记并经历了所有事情
可能会在这个冒险而又不寻常的旅程中，现在该回到表面了
当你的潜艇升起时，让我告诉你一些令人惊奇的事情
马里亚纳海沟和挑战者深处，即使挑战者深处
海洋最深的地方，不是最靠近地球中心的地方
之所以存在这种悖论，是因为我们的星球不是一个完美的球体，其半径是
两极约小16英里，这就是为什么海床的某些部分位于
北冰洋平均距离行星中心八英里
比挑战者深处的马里亚纳海沟更古老
研究人员声称，地球上的海海湾可能存在长达1.8亿年的历史。
战bottom的底部有热气喷口，散发出超级热气。
酸性流体，这些事件周围的温度通常达到572度
比水的沸点高三倍，但在同一温度下
时间从通风孔流出的液体没有沸腾的原因是巨大的
现在，水柱上方的压力听起来有些矛盾，但是
从通风孔冒出来的热水和酸性水可以维持生命
海洋的一部分是，这种液体富含矿物质，
对于维持生命至关重要，马里亚纳海沟中的香槟喷口
离台湾不远是地球上唯一的地方
您可以在其中获得液态二氧化碳的地方，以备不时之需
沟上布满了发霉的灰黄色淤泥，几乎丝滑
触摸是所有东西的残留物，直到被
被水压碎了，说到压力，如果你学的话
今天有新事物，那么您最好给视频点个赞，然后与他人分享
一个朋友，是的，没有压力，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面
[音乐]